<ui:composition template="../promocao/promocaoIndex.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core">
	
	<ui:define name="titulo">Ajuda : Encomenda</ui:define>

	<ui:define name="conteudo">

		<div id="menuAjuda" class="ui-grid-col-2">
			<ui:include src="../elements/menuAjuda.xhtml" />
			<ui:include src="../elements/encomenda.xhtml" />
		</div>

		<!-- CONTEÚDO MEIO -->
		<div class="ui-grid-col-8">
			<div class="meio" id="ajuda">
			
			<div class="breadcrumb ui-grid-col-12">
					<p:commandLink value="Página Inicial" />
					<p:commandLink value="Ajuda" />
					<span>Encomenda</span>
				</div>

				
<h2>Regras para encomendas:</h2>

<p>1- Todos os preços das solicitações de encomendas apresentados no Trator de Compras são sugestivos para se iniciar uma cotação.</p>

<p>2- A Agro-Fauna não se responsabiliza por eventuais alterações de preços informados a partir de solicitações de encomendas, portanto, o interessado deve ficar consciente de que se trata da tomada de preços informal, que deverá ser confirmada junto aos fornecedores, caso a encomenda seja formalizada.</p> 

<p>3- Todas as solicitações de encomendas serão atendidas pelo Departamento de Compras da Agro-Fauna, independentemente da quantidade e diversificação dos produtos. Porém, não nos comprometeremos a oferecer uma resposta favorável, em razão das interrupções temporárias no abastecimento pelos fornecedores e possíveis dificuldades com os custos do frete.</p>

<p>4- Uma solicitação de encomenda não será considerada, sob nenhuma circunstância, como um pedido. Para que a encomenda seja efetuada, é necessário que o cliente formalize um pedido de encomenda no Trator de Compras ou na forma tradicional com os(as) nossos(as) vendedores(as).</p>

<p>5- Pedidos de encomendas que não estiverem de acordo com as nossas regras de atendimento, deverão agregar um pedido complementar ou serão desconsiderados.</p>

<p>6- Os Pedidos de encomendas de produtos considerados de baixo giro, difícil comercialização e/ou principalmente em quantidades inferiores a X caixas, serão atendidos somente mediante pagamento antecipado.</p>

<p>7- Todas as regras relacionadas à comercialização de defensivos agrícolas deverão ser rigorosamente atendidas.</p>

			</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>